Repository: wescot2000/SOSpectApp_Public
Catalog: sospect/sospect/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Solicitudacompañamientovisualporsalidaacalle
source: Request visual accompaniment by exit to street
ja: 通りへの出口で視覚的な伴奏を要求する
ko: 거리 출구로 시각적 반주 요청
zh_hans: 要求在街道出口处提供视觉伴奏
zh_hant: 要求在街道出口處提供視覺伴奏

# ViolenciaIntrafamiliar
source: Domestic Violence
ja: 家庭内暴力
ko: 가정 폭력
zh_hans: 家庭暴力
zh_hant: 家庭暴力

# Sospechosohuyendohaciatuzonadeubicacion
source: Suspect fleeing to your location area
ja: あなたの場所のエリアに逃げる容疑者
ko: 귀하의 위치 지역으로 도주하는 용의자
zh_hans: 嫌疑人逃往您的位置区域
zh_hant: 嫌疑人逃往您的位置區域

# LblAgentesAtendiendo
source: Number of agents attending the alarm:
ja: アラームに参加するエージェントの数:
ko: 경보에 참석하는 상담원 수:
zh_hans: 参加警报的工程师数量：
zh_hant: 參加警報的工程師數量：

# LblAlarmaConCaptura
source: Alarm closed with capture performed
ja: キャプチャが実行されてアラームが閉じられました
ko: 캡처가 수행된 상태에서 알람이 닫혔습니다.
zh_hans: 警报关闭并执行捕获
zh_hant: 警報關閉並執行捕獲

# Capturasrealizadasenunkilometroymedioalaredondademiubicacion
source: Captures made in a kilometer and a half around my location
ja: 私の場所の周り1キロ半で行われたキャプチャ
ko: 내 위치 주변 킬로미터 반에서 캡처한 것
zh_hans: 在我的位置周围一公里半内捕获
zh_hant: 在我的位置周圍一公里半內捕獲

# LblCondicionesCierreAlarma
source: You can only close the alarm if you created it or if it is not being attended
ja: アラームを閉じることができるのは、アラームを作成した場合、またはアラームが参加していない場合のみです
ko: 알람을 생성했거나 참석하지 않는 경우에만 알람을 닫을 수 있습니다
zh_hans: 只有在您创建了闹钟或未有人参与闹钟时，您才能关闭闹钟
zh_hant: 只有在您創建了鬧鐘或未有人參與鬧鐘時，您才能關閉鬧鐘
